Repository: hhosaka/BSMM2_2019
Catalog: BSMM2/Resource/AppResources.*.resx
Languages: ja

# ButtonAdd
source: Add
ja: 追加

# ButtonCreate
source: Create
ja: 作成

# ButtonDone
source: Done
ja: 決定

# ButtonNextRound
source: Next Round
ja: 次のラウンド

# ButtonShuffle
source: Shuffle
ja: 再抽選

# ButtonStart
source: Start
ja: 確定

# DescriptionEntrySheet
source: List up player names.
ja: プレーヤー名を改行で列記してください。

# DescriptionFiveGameMatch
source: Five Game Match Rule
ja: 三本取りのルールです

# DescriptionSingleMatch
source: Single match rule
ja: 一本取りのルールです。

# DescriptionThreeOnThreeMatch
source: 3 on 3 match rule
ja: ３ on 3のルールです。

# DescriptionTreeGameMatch
source: Three Game match rule
ja: 2本先取のルールです。

# FormatSingleMatchLabel
source: {0} wins
ja: {0} の勝利

# ItemPlayerModeEntrySheet
source: Entry Sheet
ja: エントリーシート

# ItemPlayerModeNumber
source: Number
ja: プレーヤー人数

# ItemPlayerModeRestart
source: Restart
ja: 再試合

# ItemResultDraw
source: Draw
ja: 引分け

# ItemResultLose
source: Lose
ja: 負け

# ItemResultProgress
source: Progress
ja: 未定

# ItemResultWin
source: Win
ja: 勝ち

# ItemRuleFiveGameMatch
source: Five Game Match
ja: 三本取り

# ItemRuleSingleMatch
source: Single Match
ja: 一本取り

# ItemRuleThreeGameMatch
source: Three Game Match
ja: 二本取り

# Label4thMatch
source: 4th Match
ja: 四回戦

# Label5thMatch
source: 5th Match
ja: 五回戦

# LabelActiveWebService
source: Activate Web Service
ja: ウェブサービスを利用する

# LabelAutoSave
source: Auto Save
ja: 自動保存

# LabelDrop
source: Drop
ja: 棄権する

# LabelMailAddress
source: MailAddress
ja: メールアドレス

# LabelMatchLog
source: History
ja: 対戦履歴

# LabelMinimumCondition
source: Minimum Condition
ja: マッチポイントだけで比較

# LabelNewGameAsCurrentGame
source: As Current Game
ja: 現在のゲームに上書き

# LabelNewGameDrawMatchPoint
source: Match Point of draw game
ja: 引き分けのポイント

# LabelNewGameDrawWinPoint
source: Win Point of draw game
ja: 引き分けの勝利ポイント

# LabelNewGameEnableLifePoint
source: Enable Life Point
ja: ライフポイントを有効にする

# LabelNewGameEntrySheet
source: Entry Sheet
ja: エントリーシート

# LabelNewGameNumberOfPlayer
source: Number of Player
ja: プレーヤー人数

# LabelNewGamePlayerEntryMode
source: Entry Mode
ja: プレイヤー登録方法

# LabelNewGamePlayerPrefix
source: Prefix
ja: プレーヤー名

# LabelNewGameRule
source: Rule
ja: 試合形式

# LabelNewGameTitle
source: Title
ja: タイトル

# LabelOwner
source: Owner Name
ja: オーナー名

# LabelPassword
source: Password for web service
ja: 連携パスワード

# LabelPasswordConfirmation
source: Confirmation
ja: パスワード確認

# LabelPointCompare
source: Point Compare
ja: ポイント比較

# LabelRuleAcceptByeMatchDuplication
source: Accept bye match duplication
ja: 不戦勝の重複を認める

# LabelRuleAcceptGapMatchDuplication
source: Accept gap match duplication
ja: 階段戦の重複を認める

# LabelRuleAcceptLosersGapMatchDuplication
source: Accept gap match duplication except all winners
ja: 全勝でない者の階段戦の重複を認める

# LabelRuleSetting
source: Rule Setting
ja: ルール設定

# LabelUseByePoint
source: Check Bye Game
ja: 不戦勝を考慮する

# LabelUseLifePoint
source: Use Life point
ja: ライフポイントで比較

# LabelUseOpponentLifePoint
source: Use Opponent life pont
ja: オポネントライフポイントで比較

# LabelUseOpponentMatchPoint
source: Use Opponent match point
ja: オポネントポイントで比較

# LabelUseOpponentWinPoint
source: Use Opponent win point
ja: オポネント勝利ポイントで比較

# LabelUseUniqueId4WebService
source: Use unique id for Web Service
ja: ウェブサービスIdをゲーム毎に更新する

# LabelUseWinPoint
source: Use Win point
ja: 勝利ポイントで比較

# LabelWebServiceURL
source: URL for WebService
ja: ウェブサービスURL

# LabelWinnerCompare
source: Consider only all winners
ja: 全勝だけを考慮

# MenuAddPlayer
source: Add Player
ja: プレーヤー追加

# MenuBack
source: Back
ja: 戻る

# MenuClear
source: Clear
ja: クリア

# MenuDeleteGame
source: Delete Game
ja: ゲーム削除

# MenuExport
source: Export
ja: エクスポート

# MenuHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# MenuImport
source: Import
ja: インポート

# MenuNewGame
source: New Game
ja: 新しいゲーム

# MenuQRCode2Matches
source: QR Code to Matches page
ja: 対戦表ページへのQRコード

# MenuQRCode2Players
source: QR Code to Players page
ja: プレーヤページへのQRコード

# MenuRoundLog
source: Log
ja: 対戦履歴

# MenuSave
source: Save
ja: 保存

# MenuSelectGame
source: Select Game
ja: ゲーム選択

# MenuSendMail
source: Send Mail
ja: メール送信

# MenuSetting
source: Setting
ja: 設定

# MenuSettingRule
source: Rule
ja: ルール設定

# PrefixRound
source: Round
ja: ラウンド

# Text1stPlayer
source: 1st player
ja: 先鋒

# Text2ndPlayer
source: 2nd Player
ja: 中堅

# Text3rdPlayer
source: 3rd Player
ja: 大将

# TextAlert
source: Alert
ja: 警告

# TextBYE
source: BYE
ja: 不戦勝

# TextByeMatchCount
source: Bye Match Count
ja: 不戦勝回数

# TextCorruptedData
source: Due to data corruption, Initialized settings.
ja: 保存データが破損していたため、設定を初期化しました。

# TextDropped
source: Dropped
ja: 棄権

# TextEndGame
source: There is only winner. no more create matching.
ja: 全勝者が決まったかいなくなりました。これ以上の抽選は行いません。

# TextFailToMakeMatch
source: Fail to make match. you may re-try after modify settings.
ja: 現在の設定では抽選できませんでした。条件を変えて再抽選できます。

# TextGoToRuleSetting
source: Go to rule setting. You may modify rule setting before retry.
ja: ルール設定へ

# TextLegacyVersion
source: Version-up initialized settings. NOTE : BSMM2 does not guarantee persistency of your settings and logs.
ja: 再設定不可避のバージョンアップに伴って設定の一部が初期化されました。 BSMM2は設定データの永続性を保証しないことをご了承ください。

# TextLifePoint
source: Life Point
ja: ライフP

# TextMatchingIncompleted
source: Matching Incompleted
ja: 抽選できませんでした。

# TextMatchPoint
source: Match Point
ja: マッチP

# TextOmitByeMatchDuplication
source: Omit bye match duplication
ja: 不戦勝の重複を認める

# TextOmitDetailComparison
source: Omit detail comparison
ja: ポイントのみで抽選

# TextOmitGapMatchDuplication
source: Omit gap match duplication
ja: 階段戦の重複を認める

# TextOmitLoosersGapMatchDuplication
source: Omit gap match on loosers duplication
ja: 全勝者以外の階段戦の重複を認める

# TextOpponent
source: Opponent
ja: 対戦者

# TextOpponentLifePoint
source: Op-Life Point
ja: OPライフP

# TextOpponentMatchPoint
source: Op-Match Point
ja: OPマッチP

# TextOpponentWinPoint
source: Op-Win Point
ja: OP勝利P

# TextPlayer
source: Player
ja: プレーヤー

# TextPlayerInformation
source: Player Information
ja: プレイヤー情報

# TextPlayerName
source: Pnayer Name
ja: プレーヤー名

# TextPlayerParameterKey
source: Parameter
ja: パラメータ

# TextPlayerParameterValue
source: Value
ja: 値

# TextResult
source: Result
ja: 勝敗

# TextStartTimer
source: Start Timer
ja: 開始

# TextVersionCheck
source: Version Check
ja: バージョンチェック

# TextWebServiceHelp
source: Web service requires your mail address.
ja: BSMM2はサーバを介してアクティブなゲームの順位表、組合せ表を公開することができます。 この機能をウェブサービスと呼びます。 BSMM2ユーザは本サービスを無料で使用することができます。 本サービスを利用するためには有効なメールアドレスの登録が必要です。 本サービスの登録と利用はネットワークを使用しますので、ネットワークアクセスを有効にしてください。 プレイヤーにはメニューの「QRコード」を提示してください。

# TextWebServiceHelp4User
source: Please use this QR code for access the Web service.
ja: 以下のリンクから対戦情報を確認できます。

# TextWinnerOnly
source: Consider only all winners
ja: 全勝者以外を考慮しない

# TextWinPoint
source: Win Point
ja: 勝利P

# TitleWebService
source: WebService
ja: ウェブサービス
